Términos y condiciones

Los Términos y Condiciones, también denominados como Condiciones Generales de Uso, son un documento diseñado para aquellas personas que van a crear o administrar una página o sitio web, en el cual se establecen las condiciones bajo las cuales los usuarios ingresarán y harán uso del sitio web.

El documento se encuentra diseñado para sitios que sean operados o manejados por personas o empresas que tengan su domicilio en la República Argentina o que estén destinados a personas que habitan en este país, no obstante, su contenido hace referencia a disposiciones civiles comunes en la mayoría de los países del mundo.

Este documento es utilizado para regular las condiciones y reglas a las que se someten tanto los usuarios de un sitio web como su propietario y/o administrador, en lo referente al acceso y utilización del sitio web. De igual manera, hace referencia a las políticas de privacidad, protección de datos personales, enlaces, etc., que se tomarán para proteger la privacidad de los usuarios.

Dichas reglas y principios aportan un mayor nivel de confianza y seguridad jurídica a los usuarios del sitio web así como a sus propietarios y/o administradores, puesto que también se establece el tipo de personas a las que va dirigido y las responsabilidades que estos adquieren al hacer uso del sitio o de los servicios que en él son ofrecidos.

Existe además otro documento conocido generalmente como "Condiciones Generales de Venta" que se utiliza para regular la adquisición de productos o servicios a través de internet, no obstante, este último no debe ser confundido con el presente documento, puesto que el presente solo se limita a regular el acceso, funcionamiento e interacción del usuario con el sitio web, sin que se incluya las condiciones bajo las cuales se formalizará la adquisición de productos o servicios que tengan un costo o que requieran una licencia; y que se puedan obtener o adquirir a través del mismo sitio web.